パラレルなハート　交差していく
互相平行的心开始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你为中心开始奏响
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜托你感受到我与你交错的心音
もっともっと
拜托 拜托
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Melonade Orangeade　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR
ハイファイな現代だって
就算在Hi-Fi的现代
どうにもできない事象が
也有无法解决的事情
ドミノ倒しみたいにどうにも止まらない
像多米诺一样 一发不可收拾
（大問題！）
（出大问题！）
理路整然なんてもうほら　とっくにSay good bye
早就向条理井然说了Good Bye
（急展開！）
（急转直下！）
正解なんてないような毎日です
每天都没有正确的参考答案
（大損害！）
（损失惨重！）
聡明より滑稽でも笑えた方がいいじゃん
头脑伶俐也不如有趣可以使人大笑
分かっているのに　まるで割り切れない
明明都懂 但就是无法除尽
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心开始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你为中心开始奏响
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜托你感受到我与你交错的心音
もっともっと
拜托 拜托
君以外じゃ何も輝かない世界だ
这个世界没有你定要黯然失色
きっときっと
一定 一定
5.「毕竟总是任人摆布」
ごめんね
对不起
私純くんとつきあってるつもりはないんだ
我并没有认为我和你在交往
それってどういう
你是什么意思
私　純くんの「つきあおう」って申し出に
我对你说的「我们交往吧」这句话
「わかった」とか「よろしく」とか　そういう了承の返事してないよ
并没有做出像「好啊」或者「交往吧」这种肯定的回复不是吗
つまり　私の中では　保留のままなんだよね
所以 对我来说交往与否还是搁置的
さっきまで私の唇むさぼってたとは思えないくらい
你看看你这呆住的表情
まぬけな顔してるよ
完全想象不到刚才还在和我热吻
いや
不
いやいやいや　おかしいだろ
不是 这不对吧
やっぱり　言わなきゃわかんない
我不说你就不知道吗
ああ　もうたまんないね　その顔
啊 看看你现在的表情 真是让人欲罢不能
純くんより私のほうが　よっぽど嗜虐趣味かもしれない
我似乎比纯更有施虐倾向
さあ　始めよう
让我来开始吧
すべてを　ここから
让一切从此起始
純くんがお姉ちゃんに　未練を抱いてるのも
无论是你对姐姐抱有依恋这件事
お姉ちゃんが私のために　別れたのも全部知ってる
还是姐姐为了我和你分手这件事 这些我都知道
勝手に人の世話を焼いて
姐姐她自顾自地想去成全别人
その義務感に　押しつぶされそうになって
然后反被这个使命所压迫
身動きが　取れなくなっていることも
被束缚得动弹不得
ぜんぶ　わかってる
这些我都是知道的
それに　純くんの初恋が私だったことも
我也知道你的初恋是我这件事
全部演技だったのか
原来这些全都是你演出来的吗
バカだなぁ
你真傻
私は純くんのこと好きだって　この前　言ったじゃん
我之前不是说过 我是喜欢你的
だから　あのまま　ヤッちゃってもよかったんだよ
所以刚才我们就算直接做了也完全不成问题
ヤッ
做
あれは本当だよ
我可是认真的
お姉ちゃんに未練が残ってても　私のことを見てくれるなら
就算你对姐姐还有依恋 只要你还在意着我
それでよかったんだ
那我就心满意足了
こんな都合のいい女いないよ
哪里还有像我这么包容的女人
惜しいことしたね
你错失良机啊
そんなことしないって　わかってた
我心里明白 他是不会做的
だから　こういうことをした
所以我才会收手
あのままだったら　別れ話をしそうだったから
如果真的做下去的话 恐怕我们还没开始交往就要分手了
正直　あんなに　情熱的に応えてくれるなんて思わなかったけどね
不过我倒是挺意外的 你居然会那么热情地回应我的接吻
あれはその…
这是因为…
勢いというか
是顺势去做的
夢中になるほど気持ちよかった
难道舒服得让你上瘾了
そっかぁ
是嘛
そうなんだぁ
这样啊
この熱にうかされた　私の息苦しいくらいの激情はどうしたらいい
那你要如何让我这兴奋到窒息的激情得以宣泄
し　知るかよ
我才不管呢
ひどい　ひどい男がいるぞ
这男的可真过分
そんなこと言ったって
你再怎么说我也没办法啊
ねえ
我说
触って確かめてみる
你要不要来上手确认一下
バッ
不是
そういう冗談やめろって
你少开点这种玩笑
全部わかってたんだな　何もかも
原来你全都知道啊
まるっとね
没错
だいたい　君たちが愚かなんだよ
你们两个也真是愚蠢
青春の蹉跌をきたすにしても
就算在青春里跌跌撞撞
注：《青春の蹉跌》是一本小说的题目
もうちょっとマシなやり方は　なかったのかね
就没有个更好的方式吗
マシな…って
什么叫更好的方式
まあ　でも
但是
よかったね
不也挺好
純くんはフリーのまま
现在选择权在你
これからどうするかは純くん次第
你可以决定接下来的发展
私と最初からやり直すのも
你可以选择和我从零开始交往
違う世界線だって開き直って　生き直すのもあり
也可以想一个完全不同的世界线 重新开始
私はどっちでも全然いいよ
我都是无所谓的
お姉ちゃんと　よりを戻すっていう　選択肢だってあるからね
况且你还有和姐姐复合这一选项
私としては
虽然我是想
私のことを忘れられないように
为了让你永远忘不掉我
私なしでは生きていけないくらい　まで落としてから
先把你弄到没有我就活不下去的状态
リリースしたかったんだけど
再让你离开我的
今からでも遅くないよね
不过现在再弄也并不晚
どう
怎么样
ちょっと雰囲気に欠けるけど　このまま勢いでしちゃう
虽然气氛有点怪 要不我们就直接做了
それともお姉ちゃんがどうのって　言い訳して逃げちゃう
还是你要用姐姐找个借口逃跑？
那織
那织
言い方が怖い
你这样子有点可怕
それに今更　琉実とよりを戻すとかないから
还有 现在我已经不会和琉实复合了
なんで
为什么
本当は那織と別れて
我本来是想和你分开之后
琉実ともよりを戻したりせずに
在和琉实也分手的情况下
まずはどうするべきか考えようと　思ってたんだ
先考虑一下接下来该怎么做
どうするべきか
该怎么做
こんな中途半端な気持ちで　那織とつきあうのは失礼だ
毕竟以我现在这种犹豫不决的心情 是不配和你交往的
那織は僕の初恋の人で
你可是我的初恋
正直　わざわざ別れなくても　いいんじゃないかって
说实话 我也想过是不是没有必要和你分开
思う瞬間が何度もあるくらい　那織は大事な人で
毕竟你对我来说很重要
でも
但是
僕の中で　大切さを確認すればするほど
我越是琢磨究竟有多重要
自縄自縛っていうのかな
就越是作茧自缚
とにかく
无论如何
那織は今でも魅力的で　僕の大切な人なんだ
你现在也很有魅力 是我很重要的人
ダチュラ
Datura
くず男　最低
你这个人渣 烂人
ヤリチンどーてー
色狼太监
お前　自分から…　いや　のった僕も悪いけど
不是你先…虽然我也有错
もっかい言ってくれたら許す
你要重复一遍刚才那句话 我就饶了你
僕も悪いけど
虽说我也有错
このずんべらぼうの　おたんちんめ
你个不负责任的傻吊
お姉ちゃんにばらすよ　すっごい　情熱的にキスしてくれたって
我要告诉姐姐了哦 说你和我进行了热烈的接吻
私のおっぱいを堪能して　興奮のあまり…
然后还用我的胸来过瘾 最后过于兴奋居然…
わかった　わかったから
行了行了 我知道了
じゃあ　言って
那说吧
那織は今でも魅力的で　僕の大切な人だ
你现在也很有魅力 是我很重要的人
だから　こういうのは　やめてくれ
求求你饶了我吧
耐えるの大変なんだからな
这种很难为情的
悪くない
不差
悪くないよ　白崎純
做的不差哦 白崎纯
これですべてリセットできた
这样全部就能重置了
それぞれが思いを抱えたままでは　あるけど
虽然我们三个都还保留了各自的情感
特定の関係を持たない　以前の３人に戻った
但我们之间的关系就可以回到以前
よくある　ラブコメじみた　三角関係になった
那种爱情剧中常见的三角关系
だから　今度は全力で楽しみたいんだ
所以我要尽情去享受接下来的发展
あらゆる到達点は行き止まり
所有的终点都是一个死胡同
注：出自齐奥朗的著作《Cahiers1957-1972（笔记1957-1972）》中1971年5月22日的笔记
“Tout aboutissement est une impasse, dans la vie aussi bien que dans l’art. En tout, il s’agit de laisser une porte ouverte
vers l’avenir par l’inachevé.”
芸術も人生も
无论是艺术 还是人生
未達成によって　未来への門を開けておくことが肝要だ
由未竟去打开通往未来的门才是关键
さあ　これで公平に戦えるでしょ
来吧 这样我们就能公平地竞争了
お姉ちゃん
对吧姐姐
でも　ちょっと　私のほうが有利かもしんない
不过也许还是我更有利
それはしかたないよね
那也没办法
私の体は安くない
毕竟我可不是吃素的
さて　魯鈍な男は片づいた
鲁钝的男人已经处理好了
次は愚鈍な女だ
接下来轮到愚钝的女人了
純と何かあったの
你和纯怎么了
なんで
为什么这么问
那織が一緒にコンビニに来るなんて　珍しいから
毕竟你很少和我一起来便利店
だからって純くん限定って　あまりにも安易じゃない
那也不能一口咬定就是有关纯的事吧
違うの
不是吗
それもある
倒也没错
ほらぁ
是吧
だから　そういうふうに　安易に総括するのは思考の放棄だよ
所以说 你这样轻易就一口咬定属于是在放弃思考
もうわかった
行了行了
ちゃんと聞くから
我会认真听你说话的
ねっ
好吧？
私の中では
在我眼里
純くんも新作のプリンも　貴重さにおいては等価なのだよ
纯和新出的布丁是同样重要的
ごめん
抱歉
言ってる意味が　よくわからない
我没听懂你的意思
だから　私と純くんはつきあってないって言ったの
我不都说了 我没有在和他交往
それって　私たちをだましてたってこと
你的意思是 你欺骗了我们
だますっていう言葉は　私が抱えてるニュアンスとちょっと違うけど
虽然我不会用「欺骗」这个词
客観的に見れば　そういう言い方もできるかな
但是客观来说 确实是这样
何が言いたいの
你到底想说什么
座ったら
为什么不坐下来
素直に応じると思われていたこと
你觉得我会爽快地答应
気付かずに喜ぶと　思われていたこと
觉得我会蒙在鼓里 因天上掉馅饼而开心
それが許せなかったって話
我是无法接受你这样的
ひと言で言えば　余計なお世話
用一句话来说就是 你多管闲事了
わかる
你懂吗
でも私は…
但是我…
抜け駆けしたから　ペナルティーを受けるべきだと思った
你是不是觉得因为抢先了一步 就应该受到惩罚
ペナルティーっていうか
这不叫惩罚
贖罪？
赎罪？
２人が幸せになってくれればいい　と思っただけ
我只是想如果你们能幸福就好
はんっ　村上春樹なら「やれやれ」って表現するしかないシチュエーションだね
哼 这要是村上春树来了都得无语到说「唉呀唉呀」
注：村上春树书中的角色很爱说这句话，而且经常煮意面吃
ついでに　スパゲティーでもゆでようかな
是不是还得煮碗意面
お姉ちゃんの考えてることなんて　だいたい　わかってるから
你是怎么想的 我都明白
私も強く言わなかったんだよ
所以我也没有明说
どうせ抜け駆けガーとか
到头来不就是「我抢先啦」
初恋の相手ガーとか
「他的初恋是你啦」
純くんには無理ヲーとか　うじうじ考えてたんでしょ
「我强迫他的啦」这些 你不就是在想这种吗
だ…だってそうでしょ
难道我想得不对吗
私は２人の気持ちも知ってたし
我知道你们俩的想法
純は私といると　趣味の話できないし
而且他和我也没有可以讨论的兴趣
だから　私は身を引こうって
所以我才要把他让给你
身を引くって
让给我
いったい今いつの時代
现在是什么时代啊
『金色夜叉』？
在这玩《金色夜叉》？
『拝領妻始末』
《夺命剑》
『舞姫』
《舞姬》
注：这三部分别是尾崎红叶、泷口康彦、森鸥外的作品，其中都有一半抛弃另一半的情节
まあ　エリスは追っかけてきたけどね
虽然爱丽丝最后是追过来了
注：小说《舞姬》中并无此情节，但现实中的爱丽丝为追赶森鸥外来到了日本
ホントにバカだよねぇ
真蠢不是吗
それで１年だけ　つきあって別れたんでしょ
所以你就这样和他交往了一年 然后分手
別れることを決めて　つきあったのか
你是想好了要分手再去交往的
つきあってから　別れることを決めたのか
还是交往之后才决定分手的
そこは半々かなって思うけど
我觉得你是一半一半
結局　私たちはただの幼なじみに　すぎないってことがわかったから
是因为我明白了 我和他终究只不过是青梅竹马
やり直し
重来
言葉に真実味がないんだよね
你这话一点也不真实
用意してた感　ありありだよ
让人觉得你早就准备好了稿子
那織にはわかんないよ
你是不会懂我的
本気でそう思ったんだから　純から女扱いされてないって
我真是这么想的 他没有把我当作女的去看待
私だっていろいろ悩んだし
我也是苦恼很久了
もっと早く別れることだって　考えた
我甚至更早就去想过要不要和他分手
やっぱボリウッド物は上映時間長いし
宝莱坞的电影还是时间比较长啊
腰に来るよな
是不是坐得腰疼了
琉実は『オペラ座の怪人』とか　『コーラスライン』とか好きだし
我想你既然喜欢《歌剧魅影》还有《歌舞线上》这些
楽しめるかなと思ったんだけど
那这部电影也应该喜欢
外したかな
但我是不是想错了
そんなことない
没有啊
楽しかった
挺有意思的
なら　いいけど
那就好
純が気を遣ってくれれば　くれるほど
纯他越是为我费心
違うなって思ったし
我就越觉得不应该这样
申し訳ないなって
都怪我
告白なんてしなきゃよかったって　悩んでたんだよ
我一直在想就不应该和他表白
それを　真実味がないとか言わないでよ
你却说我的话一点也不真实
負い目があるから　私には相談できずにね
你因为负疚 迟迟无法向我吐露
自分だけで抱え込んで
自己一个人在那里懊恼
自分をだましてまで　ひねり出した結果がこれだよ
甚至欺骗自己做出这种事 这就是你得出的结果吗
『愛の渇き』よりはマシだけどね
虽然比《爱的饥渴》要好
注：三岛由纪夫的小说，讲述了一个女人因嫉妒而杀人的故事
那織が　自分は関係ないみたいな顔して
还不是因为你一直像一个没事人一样
いっつも自分だけ　純と仲よく話してるから
每次都和纯聊得那么开心
だから私だって…
所以我也…
だいたい　いつ私が別れてほしいなんて　言った
首先 我什么时候说过要你们分手了？
言ってないよね
从来没说过吧
お姉ちゃんが勝手に　そう思ってただけでしょ
是你擅自这么认为的吧
私に悪いとかかわいそうとか
觉得对不起我也好 觉得我很可怜也罢
同情なんてまっぴらだ
我才不要你这种同情
私はそんなにバカじゃないし　弱くない
我又不是笨蛋 也不软弱
自分でどうにかするすべくらい　知ってる
我是懂得如何自己寻找出路的
てか　ホントやめてよね
算我求你了
冗談じゃない
赶紧打住吧
ああっ　もうっ　なんでアンタにそこまで言われなきゃなんないのよ
不是啊 为什么我反而要挨你一顿骂
いいわよ　わかったわよ
行 我明白了
大事な妹のためにって考えてた　私が愚かだったってことね
我费尽心思为了你考虑 我是傻子 行了吧
もう姉とか妹とか　そういうのやめる
我再也不考虑谁是姐姐 谁是妹妹了
これで満足？
这样满意了？
なんっで　そこでヤらないんだよ
为什么当时你不直接做了
どうかしてるんじゃないのか
你是不是脑子有问题
女に恥かかすなんて最低だぞ
让女生丢脸可是大忌
不能か
怕不是阳痿了
できるわけないだろ
怎么可能做啊
だいたい　僕は那織との関係を　解消しようとしてたんだから
本来我就是要和她解除现在的关系
だからこそ　思い出作りにいそしむのが健全な思考パターンだろ
那不是才要做一些能留下美好回忆的事
言うと思った
不愧是你
まあ　お前にはできねえよな
算了 你本来也做不到
ヤれなくて　もんもんとして　事もあろうに
你这人啊 就是那种没做成也好 受了委屈也好
俺に相談しにやってくるような　男だ
一个人闷闷不乐地 来找我诉苦的家伙
そういう男だから　神宮寺も思い切ったんだろうし
神宫寺和你分手 也是因为这个吧
でっ
所以呢
お前は　これからどうすんだ
你接下来准备怎么办
どうするって言われても
你问我怎么办
どうもしないよ
什么也不做
頭にウジでも湧いてんのか
脑子是不是进水了
神宮寺に　そこまでやらせておいて
你让神宫寺做到那种地步
何もしないって　どういうことだよ
然后无动于衷 你是怎么想的
やらせてって
什么叫让她做
那織の意思だろ
这些都是她自愿的
きみはじつにばかだな
你也真是个大笨蛋
注：哆啦A梦对大雄说的台词
のび太呼ばわりか
你是在讽刺我是大雄吗
神宮寺はお前に　選択肢を与えてくれたんだ
神宫寺是为了让你有选择的余地
わかってるよな
这你懂吧
だから「どうもしない」って　決めたんじゃないか
所以我才选择了「什么也不做」
今の僕には
现在的我
２人に優劣なんてつけられない
是无法决定她们孰优孰劣的
優劣
决定优劣？
お前は何様なんだ？
是谁让你觉得你这么高高在上？
全っ然わかってねえ
我看你是一点也不懂啊
わかった　そうしようよ
嗯 就这么办吧
私だってずっとお姉ちゃんではない「神宮寺琉実」と話がしたかったんだ
我也一直想和不是姐姐的「神宫寺琉实」说说话
たかだか数分早く外界の空気を　吸い込んだくらいの差なんて
不过是出生时早呼吸了几分钟外面的空气
そろそろ忘れない
这种事就别惦记了
琉実は昔から
琉实好像从前
お姉ちゃんという響きに責任と　優越感を感じてたみたいだし
因为一声声姐姐 就感觉到责任感和优越感吧
私は頓着しないから　お姉ちゃんって呼んでたけどさ
我也并不在意 就叫你姐姐
それに苦しめられるのって　バカらしくない
但是如果被这个所折磨 不就有点蠢了
自由でわがままで　頭のいい那織
自由任性 头脑聪明的那织
それでも私には　那織をいさめる資格があった
即便如此 我还是有资格指正她的
私はお姉ちゃんだから
因为我是姐姐
同意してくれるなら　私も妹役降りる
你要是同意 我也不演妹妹的角色了
どう　お姉ちゃん
怎么办 姐姐
私の妹はイヤ　なの
你不愿意当我的妹妹吗
当たり前だよね　さっきもひどいこと言っちゃった
也是理所当然 我刚才还说了过分的话
ごめんね　那織ごめん
抱歉 那织 对不起
そういうとこ　本当にアホの子だよね
你啊 真是个傻孩子
行間を常にマイナスに読む特殊能力でも持ってるの
你是不是有种总能从字里行间读出负面信息的特殊能力啊
そんなこと言ってないじゃん
我什么时候说不愿意了
琉実と私って　他人だったら絶対に仲よくなれないって前に言ってたよね
你之前说过 如果咱们是陌生人 那绝对合不来
でも　こうして双子に生まれて同じ家に住んで
但像这样生为双胞胎 住在同一屋檐下
同じ学校に通って　同じ男の子を好きになった
上了同一所学校 喜欢上了同一个男孩子
この状況って仲がいいって　言ってもいいと思うし
我觉得可以称这种情况为关系好
気が合うってことの証拠でも　あるんじゃない
也证明我们合得来吧
もう「姉だから」「妹だから」なんていう　社会的枠組みから外れようよ
我们跳出「因为是姐姐」「因为是妹妹」的社会框架吧
ねっ　琉実
好吗 琉实
姉妹の関係抜きで那織を見たら　もうマジで苦手なタイプ
要是无视姐妹关系去看你 那真是我难以应付的类型
オタクだし　意味不明なことばっかり言うし
是个宅女 还净说些让人摸不着头脑的话
知り合いにはなれても　親友は無理
就算能认识你 也很难成为好朋友
私も琉実みたいに　誰とでもすぐ仲よくなって
我也是 很难应付像你这种和谁都能马上打好关系
「ヤバい」と「かわいい」だけで　会話できる人すっごく苦手
聊天时就会说些「天啊」「好可爱」这种话
体育のときも「ヘイパス」とか「ナイシュー」とか
上体育的时候说些「嘿传球」「好球」什么的
玄人感醸し出してるのが痛々しい
刻意营造出一种专业感 令人感到可怜
ちょっと言いすぎじゃない
你说得有点过分了吧
言いだしたのは琉実でしょ
是你先说的吧
なんでうちらってこうなんだろうね　双子なのに
为什么我们是这样的呢 明明是双胞胎
二卵性だからでしょ
因为是异卵吧
そういうことじゃなくて
我不是这个意思
今更どうしようもないよね
事到如今无可奈何
真実はいつもひとつっ
真相永远只有一个
お前は選択しないことを　選んだんじゃない
你并不是选择了不去选择
選択を放棄しただけだ
而是单纯放弃了做选择
あの姉妹は　ちゃんと行動してるじゃねえか
那对姐妹可是在付出行动的
何もしてないのはお前だけだ
只有你什么都没做
教授の言うことは　もっともだと思う
我觉得你所言极是
けど
可是
正直なところ　どうしたらいいかわからないんだ
说真的 我不知道该怎么做
白崎　お前は物事を難しく考えすぎなんだよ
白崎 你把事情想得太复杂了
いいか　もっとシンプルに考えようぜ
听我说 咱们往简单里想
つまり　お前はどっちとヤりたいんだ
换言之 你想和谁做
御大風に言えば　どっちをなめたいのかってやつだ
用老大的话来说就是 你想舔谁的
注：指动画导演富野由悠季，曾发言「こんなクェス・パラヤのおまんこ、僕舐めないよ！」
大意为「葵丝·帕拉雅的角色设计成这个样子，你要我舔我都不去舔」
人が真面目に相談してんのに
别人在认真征求你的意见 你却
これ以上ないくらい　シンプルなジャッジだろ
没有比这更简单的判断标准了吧
いつまでも優柔不断でいると　すべてを失うぞ
你一直犹豫不决的话早晚一无所有
そうならないためにも　少しぐらいバカになれってことだ
就算是为了不失去 当个笨蛋又怎样
だからさ　純くんのことだって無理に諦めることないんじゃない
所以你也没必要强行放弃纯吧
それはもういい　気持ちに整理つけたから
没关系 我心里已经过去了
私ね　この前葛西に行ったとき純くんと初体験を済ませてきた
我之前去葛西的时候 已经和纯度过了初夜
正直　まだ違和感が残ってる
说真的 感觉身体还有点不适应
そう…なの
是…吗
だって　早くない
可是 进展有点快吧
まだつきあって　待って
你们才谈了 等等
ホントに
真的吗
気持ちに　整理つけたんじゃないの
你不是心里已经过去了吗
超ショックって顔してるよ
怎么满脸震惊啊
し…してない
才…才没有
てか　私の顔より
比起我的表情
マジで　ホントに
你们 真的做了吗
冗談だけどね
我开玩笑的
アンタねぇ
你这家伙
人をバカにするのも　いいかげんにしなさいよ
愚弄别人也要适可而止
まだ好きなんでしょ
你还喜欢他吧
知るか
要你管
もうやだ
讨厌死了
絶対友達になれない　話したくない
我们绝对当不成朋友 不想和你说话
今日もキスしたし　夢に見そう
我今天还和他接吻了 感觉会梦见
最初は拒絶気味だったのに
他刚开始还有点抵触
どんどん情熱的になってきて
但后来渐渐上头
最後は舌まで
最后都用舌头了
し
舌
百面相みたいにころころ表情変わるよねぇ
你这表情变化和川剧似的
やっぱ自撮り慣れてる人は　表情筋とかやわらかいのかな
是不是习惯自拍的人表情都很丰富
私なんか　胸と脚しか撮らないもんな
我就只会拍胸和腿了
ちょ　待っ胸とか脚の写真
你等等 胸和腿的照片
那織　アンタもしかして裏アカとかやってんじゃないでしょうね
那织 你没有搞什么小号吧
まさか　やってないって
怎么会呢 当然没有
本当にやってないでしょうね
真的没有吧
それより
比起那些
私はもう手加減しないからね
我可不会再手下留情了哦
純くんのこと
有关纯的事
そ…それは　さっきも言ったでしょ
我…我刚才都说了已经过去了
がっつり引きずっておいて　よく言うよ
明明放不下他 还在这死鸭子嘴硬
琉実は単純すぎるんだよね
你太单纯了
最後の日だって意気揚々と別れてきたって言ったつもりかもしれないけど
你和他分手那天 趾高气扬地来告诉我你们分了
泣き声が丸聞こえだったからね
但你的哭声我可是听得清清楚楚
な　泣いてないっ
我 我没哭
はいはい
行了行了
まあ　そういうわけだから
总之就是这样
遠慮はいらないよ
你不用退让
それでも　まだ躊躇するなら
如果你还是犹豫不决
あとで後悔しても遅いとだけ　言っておく
那我丑话说在前头 你到时候再后悔就晚了
遠慮したっていいことないんだよ
继续退让下去可没有好处
自分のやりたいように　生きたほうが得だよとか言うんでしょ
你的意思是按自己的意愿活才划得来对吧
ホット　ディギティ
天啊
Hot Diggity
琉実がポジティブなことを言ったよ
你居然说了这么积极的话
私じゃない　麗良に言われたの
不是我说的 是丽良跟我说的
ああ　あのファビュラス
哦 是那个神人
それで思い出した
你说这个我想起来了
フルフル　古瀬ね
古古 我是说古濑
アイツ今カナダに留学してるらしいよ
她好像在加拿大留学
古瀬さんって小学校のときの
古濑是小学时的那个吗
現地で彼氏つくるって　いきまいてた
她扬言说要在当地交个男朋友
なんでそんなこと知ってるの
你怎么知道
フツーにつながってるから
因为我们还在联系
でも　那織　古瀬さんからイジメぎりぎりのイヤミ連発されて
但她不是天天找你茬吗 都算得上是霸凌了
アイツら　子どもだったからね
她们当时都是小孩嘛
ゴールディングも知らないくらいの
小到连戈尔丁都不知道
注：著有《蝇王》
Willian Gerald Golding
琉実にまで飛び火して　純くんが収めてくれたんだっけ
还连累了你 最后是纯出面解决的
「あとは任せた」って　私にむちゃぶりしていなくなったけどね
他说了句「那我就不掺和了」 把问题抛给我就走了
しばらく誰も　なんにも言えなかったよね
大家都沉默了好一阵子
フォローなし
也没有个收场
ポカーンてしてた
都呆住了
古瀬さんが「白崎くんって　変わってる」って言うから
古濑说「白崎真奇怪」
慌てて否定したんだよ
我就慌忙否认了
それ　私
是我说的
そういう　類型的な言い方しないでって
我跟她说不要给人贴标签
私が説得したんだよ
是我说服的她
純の言うとおり　ここは仲直りしようって
我跟她说纯说得对 我们先和好吧
琉実は　フルフルから謝罪を受けてたよ
你当时就光接受古古道歉了
どっちかが　ファルスメモリーの持ち主だね
咱俩谁才是虚假记忆呢
false memory
でも　今回に限っては　追求するだけやぼかも
但这次追根问底没什么意义
だってあのとき　私たちは純くんを強く意識し始めたんだから
毕竟那时 我们就开始被纯深深吸引了
そうだね
是啊
そうだった
当时确实是
そして　今もでしょ
现在也是 对吧
那織だって
你不也是吗
まあね
嗯
同意してくれるなら　私も妹役降りる
你要是同意 我也不演妹妹的角色了
降りさせてなんかあげないよ
我可不会同意的
行ってきまーす
我出门了
まーす
走了
また小説　読んでたの
你昨晚又读小说了吗
と　勉強
还学习了
琉実はさ　あれこれ　敷衍的にやろうとしないで
你啊 别想着敷衍了事
弱点と課題を　まず確認したほうがいいよ
最好先找出弱点和目标
何よ　いきなり
你突然说什么呢
おはよう
早上好
初めての恋が芽吹いた
情窦初开
おはよう　純
おはよう　純くん
早上好 纯
早啊 纯
私　今回のテスト本気でいくからね
下次考试我要拿出全力了
淡くゆれるココロとカラダ
身心恍恍荡荡
やめてくれ　那織に本気を出されると
不要啊 你要是拿出了全力
青くてスウィートな季節
湛蓝而甜蜜的季节
いよいよ　僕の身も危うい
我的处境就危险了
やだ　純くんは私の足元にひれ伏すのだ
我就不 你应该跪倒在我的脚下
あふれ出したハニーシトロン
满溢而出的蜂蜜柠檬水
隷属させてやる
让你臣服于我
気づかないふりはやめてよ
请你不要视而不见
靴をなめろ
舔我的鞋子
のんきでいいわね
羡慕你无忧无虑
ミルクティーンはもうおしまい
我们不再是乳臭未干的小孩子
のんきなんかじゃない　真剣だよ
我才没有 我很认真的
ままごとでも知りたいの
即便是过家家我也想知道
だって今回は　１位を取るって決めたんだから
因为我已经决定要考第一了
半分だけじゃもう足りない
只有一半已经不能满足
そして　純くんに交際を申し込むっ
然后申请和纯交往
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
啊 没有预感 没有答案
もう隠すことないじゃん
还有什么好藏着掖着的
私たちはすべてを　さらけ出して
我们已经把一切挑明
単純明快な三角関係になった
成为了简单明了的三角关系
背のびしてみるよ
试着踮起脚尖
それを受け入れなきゃ
必须要接受这一点
ねえ　純
我说啊 纯
だってもっと近づきたい
因为我想离你更近
ここまで気持ちよく　開き直られるとちょっとムカつく
看她这么痛快地明牌 我有点窝火
曖昧で割り切れない
暧昧不清 无法割舍
奇遇だな　僕もそう思った
巧了 我也是这么想的
君の態度にやきもきしては
你的态度令我焦虑不安
言っておくけど　那織に申し込まれても困るぞ
我先说好了 你提出来我也很伤脑筋的
しばらくそういうこととは　距離を置くと決めたんだ
我已经决定和这些事保持一些距离了
簡単に止められない
难以平复
瞬きの隙間さえ miss you
眨眼间也是想念你
距離を置くね
保持距离啊
しかしながら純くんは流されるところがあるからね
可是纯很容易被人牵着鼻子走哦
やっぱ振り向かせたい
想让你回头看向我
ちょっと　那織　またよからぬことを考えてるんじゃないでしょうね
你给我等等 你不会又在打坏主意吧
今日も誓う鏡の奥で
今天也对着镜子暗暗发誓
琉実には関係ないからね
和琉实没关系哦
ちょっと切ないくらい
感觉郁郁寡欢
琉実
琉实
もう妹はやめたの
我不再当她妹妹了
何度だって君を夢見てる
你在我心中 魂牵梦萦
那織が勝手に言ってるだけ
只是那织自说自话罢了
うざっ
烦人
口が過ぎるよ
你有点说过头了
放学后老地方见
那織から聞いた
我听那织说了
あの子の手のひらの上で踊らされていたんだね
你被她玩于股掌之间了啊
ああ
是啊
で　流されてキスしたの
所以你们顺着气氛接吻了吗
あ…あれは
那…那是
軽蔑するなぁ
真瞧不起你
そうやって　なんでも受け入れちゃうんだ
你总是这样 什么都会接受
私とはあんなに時間かかったのに
明明和我花了那么长时间才亲
なんか複雑だなぁ
感觉心情复杂啊
途中でやめたから
我中途就停手了
思いとどまったから
打消了主意
そうなんだ
这样啊
る　琉実の顔が
因 因为你的脸
頭に浮かんだから…その　やめたんだよ
浮现在我脑海…所以就停手了
私のこと思い出して　やめたの
你是想起我才停手的吗
うん
嗯
もう　はっきり言ってよ
真是的 你话说明白点啊
いったぁ
いって
好痛
好疼
って　ちょっ大丈夫か
喂 你没事吧
もうっ
服了
たまには２人で話　しような
咱们偶尔单独说说话吧
うん　たまには
嗯 偶尔
だれが負けヒロインだって
你说谁是败犬女主
だって　明らかそうじゃん
但很明显是这样啊
どう考えても　先生ってひっかき回して
不论怎么想 老师都是搅和一通
最終的に２人の結束を　強めるだけのポジションでしょ
最终只是站在加强他们之间联系的立场上吧
そのための舞台装置でしょ
不过是提供演出的舞台装置吧
道化でしょ
是个丑角对吧
そうだとしても私は純くんに　衝撃を与えることができた
即便如此我也给了纯一个下马威
畢竟　驚かせただけ
不过是下马威而已
サプライズ
惊喜
部長は「だけ」って言うけど
部长虽然说「而已」
私はかわいいし　初恋の相手だし
我既可爱 还是他的初恋
琉実より胸　大きいし
我还比琉实胸大
かなりの「だけ」だよ
「而已」还挺多的
そのあふれる自信を半分ほど分けてほしいね
真想让你把那满溢而出的自信分我一半
血の一滴も流さずに済むならね
不用流血就能做到的话
注：出自莎士比亚戏剧《威尼斯商人》。剧中安东尼奥答应割下自己一磅肉来抵债，将要割肉时鲍西亚
以「可以割肉，但不能流血」为由成功解困
ポーシャみたいなことを
你说的话就像鲍西娅
本質はあこぎなクレクレタコラだよ　先生は
但老师 你本质上就是贪得无厌的伸手党塔可拉而已
注：东宝制作的特摄剧《クレクレタコラ（什么都想要的塔可拉）》
そりゃあ　だって
毕竟
惜しみなく愛は奪うんだよ
爱是要去恣意夺取啊
注：出自有岛武郎的作品《惜しみなく愛は奪ふ（爱是恣意夺取）》。源自托尔斯泰的话「爱是无私奉献
的」，有岛武郎说「爱的表达是无私奉献的，但爱的本身是要恣意夺取的」